### Тестирование интернет магазина
---
<p>Имеется <a href="https://drive.google.com/drive/u/3/folders/1MC0AttnmlAmugifFlX3hG6pssYZDqpPB"> интернет магазин </a> с основными функциями: 
<ol> <li>Регистрация</li>
<li>Авторизация</li>
<li>Сброс пароля</li>
<li>Поиск товара</li>
<li>Возможность приобрести товар в 7 различных категориях</li>
<li>Возможность добавить товар в корзину</li>
<li>Возможность оплаты и выбора способа доставки товара</li>
<li>Возможность добавить товар в избранное</li>
<li>Возможность сравнить товары</li>
<li>Возможность отфильтровать и отсортировать товары в различных категориях</li>
<li>В подвале на странице находится правовая информация, информация о клиентском обслуживании, вашем аккаунте и ссылки на соцсети магазина</li>
 </ol>
 <p>Также для тестирования проекта в вашей команде есть три тестировщика, один из которых только закончил стажировку.<br>
 Второй планирует идти в отпуск на две недели.<br>
 Третий это непосредственно вы. Всего на первичное тестирование проекта дают один месяц.<br>
 Команда разработки до этого не работала с этим проектом.</p></p>
---
 <p><strong> Задание  </strong></p> 
 <ol>
 <li>Создать краткий тест-план (1-2 страницы), в котором необходимо описать что и как нужно тестировать (функции, виды тестирования, инструменты), основные этапы работы, риски.</li>
 <li>Составить чек-лист на тестирование корзины и модуля оплаты. Для оплаты используйте метод Credit card. Checkout тестировать не надо. Тестовые карты можно найти <a href="https://docs.assist.ru/pages/viewpage.action?pageId=5767473"> здесь </a>.</li>
<li>Написать 10-15 тест-кейсов для описанных функциональностей (корзина + модуль оплаты) в системе QASE.</li>
<li>Провести тестирование согласно чек-листа и кейсов.</li>
<li>Задокументировать все найденный баги внутри Youtrack.</li>
</ol>
<br>

<p><strong> Решение  </strong></p> 
<ul>
<li> <a href="https://github.com/Dzianis-Brahinets/Web-Testing/blob/54a31d02501c1104f4f5191caab7cec24092f1ce/Web%20App%20Testing%20-Test%20plan-Check-list%20.xlsx">Тест-план и Чек-лист</a></li>
<li> <a href="https://github.com/Dzianis-Brahinets/Web-Testing/blob/54a31d02501c1104f4f5191caab7cec24092f1ce/Web%20App%20Testing%20-%20Test%20Cases.pdf">Тест-кейсы</a></li>
<li> <a href="https://github.com/Dzianis-Brahinets/Web-Testing/blob/54a31d02501c1104f4f5191caab7cec24092f1ce/Web%20App%20Testing-%20Bag%20reports%20.pdf">Баг-репорты</a></li>
</ol>